おら　いくぞ　おら～！
はい　はい　は～い！
それ　ジャイアン！
おう！
のび太！
は～い
キック　キック　キック　キック
はあ　はあ　はあ　はあ…
のび太　シュートだ！
それ　シュート！
うっ
あら
あら？　あっ！
うう…
ジャイアン
わざとやったな！
ち　ち　違うよ
うお～！
あっ　あっ…
わざとじゃないよ～！
待て　のび太～！
あっ　あっ…　お～い！
はあ　はあ　はあ　はあ…
待て　待て！
逃がさんぞ！
助けて
はあ　はあ…　あっ
先生　助けて！
もう安心していいぞ
何だ　貴様は！
坊ちゃんの用心棒だ
用心棒だと？
しゃらくせえ　やっちまえ！
ふっ！
うわっ！
はっ！
わ～！
アハハハ…
いいなあ　用心棒か
ああいう
強い味方がいてくれるとな
のびちゃん　お使い頼むわね
えっ
メモも　お金も
入れときましたからね
あの…　だっ　だっ…
僕　今日は行けないんだ
どうして？
やっぱり　しつこいな　まだいるよ
ああ…
僕が出てくるのを待ってるんだ
わざと
やったわけじゃないんだから
話せば
許してくれるんじゃないの？
話して
分かってくれる相手だと思う？
う～ん　君も運が悪かったね
ねえ　お願い　ドラえもん
お使いに行ってよ
のび太君　ずっと　うちに
閉じこもったままでは
いられないよ
ドラえもん　なんとかしてよ
なんとかしてって言われても
僕の身を守ってくれる
用心棒のような道具ないの？
用心棒か
ねっ　ある？
「ヨウジンボウ」
何だ　ただの
用心棒の格好した人形じゃない
まあ　見ててよ
小判
この小判を懐に入れてくれた人を
守ってくれるんだ
でも　守るだけで
こっちからは絶対攻撃はしない
のび太君　僕をたたいてごらん
いいの？
どうぞ
よ～し　いくぞ！
痛～！
痛い　痛い　痛い　痛い　痛…
分かった？
分かった
ジャイアン　もう諦めて帰ろうよ
お前
人のことだと思って簡単に言うな
あっ　のび太だ
ほら見ろ　見張ってたかいが
あったじゃないかよ
おう　のび太
うん？
覚悟はできてんだろうな
やあ　おそろいで
うん？
小判なんか出してどうする気？
お願いします
何だ？　その人形は
僕の用心棒さ
用心棒？
ふん　バカにすんな
人形なんか怖かねえや
のび太　覚悟しろ！
いてっ！　いててて…
こいつ！　ふっ　うぎゃ～！
痛い　痛い　痛い　痛い…
うう…
よくもやったな　や～！　うっ！
うわっ！　うっ　はあ…
いやあ　頼もしい用心棒が
付いててくれるんで助かるなあ
あんな人形なんかに
やられてたまるかってんだ
たたき潰してやる
あっ
さっきは素手だったけど…
今度は違うぞ
お願いします
のび太～！
この！　この！
うげ～！
こいつ！
うわっ　だっ！　でっ…　うっ
ひるむな　スネ夫！
この　この！　ほら　やっ！
よくもやったな！
あっ…
とりゃ～！
だっ…
はあ…
おかげで買い物終わったよ
さあ　帰ろう
のび太さん
あっ　しずかちゃん
へえ　のび太さんの用心棒？
そうなんだ
強くて　すご～く頼りになるんだ
かわいいわね
あれ？　どうしたんだ？
あら　てれてる
ホント　赤くなってる
かわいい
ウフフフ…
それじゃ　のび太さん
私　まだ　お使いが残ってるから
じゃあね
そう　じゃあ　またね
あっ！　待ってよ
お前が女の子に弱いなんて
知らなかった
でも　依頼人は僕なんだからね
忘れないでよ
わ～！　とっ…　あっ
ヘヘヘ　やった　やった
ヘへッ　いただき
あっ　返せ！
痛い！　あっ　痛い　痛い…
ヘヘヘ　用心棒はこっちの味方だよ
用心棒がいなけりゃ
こっちのもんさ
のび太　お前をぶん殴ってやる！
あっ　うわっ…
おっ　待て～！
フフッ
はあ　はあ…　ちくしょう
どこ行った？　のび太のヤツ
何でも　のろまのくせに
逃げるのだけは速いんだから
ヨウジンボウを
ジャイアンたちに取られちゃった
どうしよう…
ちくしょう　逃げられちゃった
僕はもう　お前の言うことなんか
聞かないからな！
あっ　な　何だよ　その態度！
うるさ～い！
よくも今まで
僕をたたいたり　顎で使ってきたな
こいつ　言わせておけば！
ヘッヘ～
あっ　スネ夫
お願いします
わっ　や　やめろ　やめろ！
今まで僕をいじめたお返しだ
ジャイアンをたたきのめせ
あ　あれ？
ハハハハハ
どうやら　のび太の言うことしか
聞かないらしいな
ど　どうして？
スネ夫　言いたいこと
言ってくれたじゃんか
わ～！　ご　ごめんなさい
今更　遅い！
うっ…
ぎゃっ！　いてててて～！
どうしよう
なんとか取り返さないと
そうだ！　ヨウジンボウは
しずかちゃんに弱かったから
しずかちゃんを連れていけば
取り返せるぞ
静香なら
ピアノのお稽古に出かけてるわよ
そうですか
えっ！
新しいヨウジンボウを
出してくれって？
お願い　ドラえもん
今までのはどうしたの？
それが…
まさか壊したんじゃ…
ち　違うよ
スネ夫に貸してやったんだよ
スネ夫君に？　どうして？
えっ　ど　どうしたって…
ほら　あいつも僕とおんなじで
いつもジャイアンにたたかれて
かわいそうだから　うう…
それで　同情して
そうか
それは　いい思いやりだ　偉い！
ハハ　だから僕にも出してよ
ジャイアンに狙われてるから
おちおち外出もできないんだよ
うんうん
「ヨウジンボウ」
ただし　小判は１枚しかないよ
いいよ　１枚で
あとは取り返すから
のび太君！　うん？
取り返す？　何か変だな
ジャイアン　離れてよ
こっちから手を出さなけりゃ
用心棒なんか怖かないや
小判は絶対渡さないぞ
かまわないよ
俺は
お前が落とすのを待ってんだから
ニヒヒヒ…
僕の用心棒を返せ！
のび太　僕に手を出したら
どうなるか分かってんだろ
こっちも
新しい用心棒を連れてきてるんだ
えっ？
ぐっ
くっ…
それじゃ　俺は
のび太にも手を出せないのか
スネ夫　小判を返せ！
取れるんなら取ってみろ
取り返してみせる　いくぞ！
僕のものだ　この　僕の小判…
返せよ
こりゃ面白くなってきたぞ
ハハハハ　やれ！　やれ　やれ！
のび太君…　あれ？
スネ夫　返せったら！
やれやれ　どんどんやれよ
どうもおかしいと思ったら
こらこら！　何やってんだ
やめろってば　のび太君
こら　やめるんだ！
あ痛たた…
邪魔するな　ドラえもん！
ヨウジンボウ同士が壊れたら
俺が　のび太とスネ夫を
やっつける番なんだ　ナハハハ…！
あっ！　何やってんの？
うん？
し　しずかちゃん
みんな　どうしたの？
ケンカなんかしちゃいけないわ
そうよね？
えっ？
あっ…
ったく…
はあ…
頬をくすぐる爽やかな風
思いっきり吸い込むと緑の香り
ほら　耳を澄ませてごらん
どこからか小川のせせらぎが…
あっ　聞こえんぞ　小川の流れが
草原には
かわいいお花がいっぱいよ
うん　いい気分
ねえ
まるで軽井沢にいるみたいだろ
どうだい？　エアコンもいいけど
やっぱり自然の風が一番だね
まるで
ホントの原っぱにいるみたいだ
風にちょっぴり秋の香りがしたわ
うちの庭は広いからね
四季折々の木や草花が
たくさん茂っていて
常に
季節を感じることができるんだ
ステキね
まあ　誰かさんちみたいに…
うん？
フフ…
猫の額のような小さな庭じゃ
季節を感じるゆとりなんて
ないだろうけどね　フフフフ
ちぇっ　やな感じ
フフ　ハハ　ヘヘヘヘ…
フフッ　フフフフ…
うっ…
むっ…　あっ
おい　そんなとこに立つなよ
えっ？
せっかくの風が来ないだろ
大体
ちょっと人数が多すぎるんだよな
そうそう　どうも
せっかくの風が生ぬるいんだよな
あ～あ　誰か一人帰らないかな
フフフフ
むっ！
ホント　帰るといいのにな～
フフフ
帰る！　帰りますよ　何だい
誰がこんな所にいるもんか！
あっ　それじゃ私も
えっ
あっ　しずかちゃんはいいんだよ
ごめんなさい
ピアノのレッスンがあるのよ
まったく　すぐああなんだから
もう　頭くる
でも…
うん？
爽やかな風だったわね
緑の香りがいっぱいして
あっ…
ただいま！
緑の風ぐらい僕の部屋だって！
クックックック…
フヒヒヒ…
あっ　おかえり
うわっ…
一体どうしたんだい？
部屋の空気が淀んでいる
えっ？
どうして窓を開けないんだ？
はあ…
窓を開ければ
頬をくすぐる爽やかな風
毎度おなじみ　ちり紙交換…
うわっ！
うう～！　ああっ…
うわっ　うるさ～い！
交換いたし…
はあ…　はあ　はあ…　ううっ
もう　うるさくてたまんないなあ
だろ？
だから僕も閉めきってたのさ
はあ…
これじゃ　緑の風なんか程遠いな
緑の風？
うん　また例によって
スネ夫に自慢されたんだよ
あいつんちの庭　広いだろ
まるで高原にいるみたいに
とってもいい風が吹くんだよね
うん…　高原の風ね
耳を澄ませると小川のせせらぎが
聞こえてきそうな…
小川のせせらぎが　なるほどね
そんな風だったら
僕も吹かれてみたいな
だろ？　そう思うでしょ？
ねえ　だったら　なんとかしてよ
ねえ　ドラえもん
う～ん…
よし　なんとかしよう
えっ　本当？
任せなさい
「バショーおうぎ」
わあ　それで緑の風が作れるの？
緑の風だけじゃなく
いろんな風がね
へえ
風の吹き続ける時間はダイヤルで
森の香りなどのおまけは
マイクに指令するんだ
へえ～　香りまで
風向きや強さは　振り方で調節する
例えば　そよ風なら…
うん　爽やかな風だ
小鳥のさえずりや
小川のせせらぎまでも
聞こえてきそうだ
もっと違った風も吹かせられるよ
例えば…　シシシシ…
わっ　あっ　あっ　あっ　うわっ！
だっ　あっ　ああっ…
これが南極のブリザード
どうだい？
あっ　あ～！
ああっ…　あっあっ　あっあっ…
あっ　あっ…
南国の風　南国の風
あったかい風　南風
南国の風～！
ハ…　ハ　ハ…
ハ…　ハクション！　うん？
あったか～い
甘い果物の匂いがする
ハワイかタヒチってとこだな
へえ
どんな風でも吹かせられるんだね
そう　どんな風でもね
ニッ
ちょっと貸して
あっ！　また
よくないことに
使おうと思ってんじゃないの？
とんでもない　僕だって
そう　いたずらばっかり
するわけじゃないさ
ウソ　ウソ
それとも
信じられないっていうの？
い　いや
そ　そういうわけじゃないけど…
心配要らないよ
ちょっと　いろんな風を
吹かしてみたいだけなんだからさ
フフ　じゃあね
はあ…
こんなもんしかなくて
うん？　おう　ご苦労　ご苦労
フフフフ…
あ～　うめえ
あ～　風も気持ちいいし最高だな
ジャイアンに喜んでもらえて
僕もうれしいよ
そうか
それじゃ　これから毎日来ようかな
え～！
嫌だっつうのかよ！
あっ　と　と…　とんでもない
ぜひ来てよ
待ってるよ　大歓迎だよ
おう　そうか　そうか
それほど言うんなら来てやるよ
ナハハハ…
ハハハ　うれしいな
ハハハハ…　ハハハ…
フフフ
真夏の熱帯の風
うんと暑くて　じっとり湿っぽいの
フフ　そらそら　そらそらそら
う～ん…
う～ん…　うん？
な…　な　何だ？　うん？
どうしたの？　ジャイアン
あっ　うっ…
どうしたんだろ
急に真夏に戻っちゃったみたいだ
真夏なんてもんじゃないよ
フフ～フフ
蒸し焼きになっちまうよ
はあ　はあ…
ああ　苦しい　はあ…
あ～
こんなうちにいられっかよ　もう！
はあ　はあ…
ハハハハハハ！
あっ　お前　どうして？
この熱帯の風はね
僕がつくったのさ
この扇で
えっ？
ハハ　でも助かったよ
ジャイアンたら
いつまでも帰らなくて
困ってたんだ
ふ～ん
ねえ　もういいから
この風　止めてくれない？
残念だけど
あと１時間ぐらいこのままなんだ
えっ　１時間！？
じゃあね　フフ
あっ　あ～
そんな～！
ステキな風？
うん
ぜひ　しずかちゃんに
プレゼントしようと思って
まあ　不思議だわ
窓が閉まってるのに
どこからか　こんなに優しい風が
他にも望みどおりの風を
吹かすことができるんだよ
あっ　いけねえ　引っかかった
うわっ　ど　どうなってるんだ？
やあ　君のかい？
うん
ありがとう　よかった　助かったよ
いやあ　何の何の　フフフ
フフ…
ついでに遊んでいこうよ
遊ぶって？
う～ん…
そうだ　風に乗るんだ
風に？
うん
こうやって下から上へ！
あ～！
う～ん…
やっぱり気になる
いたずらばかりやるわけないって
言ってたけど
あの　のび太君が
いたずらをしないわけがない
今までだって
新しい道具を手にしたら
必ず　いたずらしてきたんだから
してる
今頃　きっと悪いことをしてる
例えば…
あ～！　もう
やめて　ねえ　のび太さん
ヘッヘッヘ…　ハッハッハ
やる　きっとやる！
いかにも　のび太君がやりそうだ
それに…
ニヒ…　ハハッ
あ～！
やるやる　絶対にやる！　ううっ…
大変だ！
僕は　なんてバカだったんだ
のび太く～ん！
どこだ　のび太く～ん！
のび太～！
アハハハ…　わあ
面白いね　しずかちゃん
フフ　面白い
フフフフ…　アハハハ　ウフフ
わ～
のび太さん　ありがとう　もう最高
そう？
台風で遊んでるみたいだね　フフ
はあ　はあ　はあ　はあ…
はあ　はあ…
わ～い！
わ～い
はあ　はあ…　うん？　あっ…
楽しいね
わ～！
わあ　気持ちいい
あっ　こら～！
え～！
そ　そんな
そんなことしないよ　僕は
ちゃんと分かってるんだぞ
なんてエッチなヤツだ
冗談じゃない
僕　そんなことしないよ！
隠したってダメだ～！
むっ…
返せ！
あっ
返してよ
しずかちゃんと遊ぶんだから
ダメ！
返せ！
あ～！
まったく
あっ…
あっ　どうも
この度は　うちののび太君が…
えっ？　ド　ドラちゃん
みっちり説教してやります
してない！
やった！
むっ…
やってない　絶対！
やった　絶対！
むっ　うう…
うっ　くっ　くっ…
うっ　うっ！
ぬっ　ぬう～！
わ～！　あっ　あっ　あっ　あっ　あっ
あっ！
しまった！
どうしたの？　あ～！
きゃ～！　ああ～！
ただいま
あっ　パパ
あら　おかえりなさい
うん　ところで
どうしたんだい？　みんな
うちの中で台風が荒れ狂ってんだ
当分は入れないよ
台風？
うわ～！
これも
みんな　ドラえもんのおかげさ
イヒヒヒ…　シシシシ…
ったく　ろくなことしないんだから
むっ！
うう…